-麻煩了 -請多指教
(契機是某次dvd攝影)
-接下來 給你說明
-麻煩了
那麼這樣吧
-好 請多指教
-請多指教
那麼開始採訪
(紗倉真奈)
首先 你出道的契機是什麼
契機是我有過這種盜攝
想繼續
然後偶爾搜索AV女優
到了現在的事務所
然後加入了
原來如此
初次攝影
感覺很多不懂
去了個奇怪的地方
還有奇怪的場景
看到了原來AV是這樣的
雖然SOD有點怪怪的
-但是好厲害 -是這樣嗎
開始之前 雖然很多不懂的
(積累經驗有印象變化嗎)
去事務所的時候
也害怕有奇怪的人
但是其實非常厲害
大家也在努力工作
感覺就心動了
然後印象變了
感覺自己最開始沒自信
(看自己作品的感想是)
看自己的作品太害羞了
後來又看其他人的學習
-這樣啊
-但是果然自己的作品發售後
現在也差不多過了一年
作品也每月一部
有時候忍耐很久
感覺自己表現也不錯
經常工作到很晚嗎
確實 12點回家就算走運了
原來如此
雖然有過很多作品
但種類也不算很多
雖然很普通
但是男優們都在鼓勵我
為我加油 說我進步了
(開始和平的氣氛攝影)
我幹這行業不算短了
(以後有什麼目標呢)
但有越來越多年輕的女生
加入這行
我把看我的作品的人
都當做神
希望能得到支持
以後也會加油
-請幫我傳達到
-知道了 -麻煩了
-謝謝 -真的很感謝
-謝謝你
不好意思 我先走了
謝謝你
-辛苦了
-辛苦了 不好意思 我開動
-不好意思 -沒事
-沒事了嗎 -不用了 謝謝
那個
好久不見
不記得了嗎
雖然是好久之前了
-是小真嗎 -是的
-好久不見 -好久不見
松井
那 你們是一起的嗎
-怎麼了 -好吃驚
-怎麼了嗎
-這樣啊 -很久之前見過
偶遇嗎 好厲害啊
-真的好久不見
-確實很久了呢
在我還在讀高中的時候
-居然在這裡見面
-是啊 好吃驚
謝謝你還記得我 好厲害
(職場偶然再會)
是吧 好巧
-是啊 謝謝 -好厲害
(突然想到了一個企劃)
真的嗎
-真的好吃驚 抱歉說這麼多
-沒事沒事
-給你採訪好榮幸 -沒有
(好像是有好感的熟人)
-謝謝 -不好意思
(過了幾天)
-久等了 -你好
-不好意思 突然叫你來
-沒事的
要取材 別在意
-不好意思 -沒事
-是紗倉真奈的熟人嗎
-是的
也是呢 高中的時候認識的
(松井 23歲)
真的 偶爾見面 在很早之前
我打工的時候
我和她是前輩和後輩
在飲食店 喝酒的那種
她是領班那種 很出色的
-她不是那種炫耀身份的人吧
-比速度
-沒有嗎 -是的
我當時沒什麼經驗
(他和紗倉的關係)
(8年前居酒屋的前輩)
(教他工作 一起吃飯)
(知道紗倉現在是女優)
(於是)
-是什麼樣的存在呢
-要說的話呢 喜歡
有多喜歡
多喜歡呢 想交往吧
有點喜歡還是很喜歡
好難的問題 很喜歡
工作很厲害
雖然想過要表白
但被拒絶了就不好了
所以最後她辭職了
然後再也沒見過面了
(這個後輩想對紗倉表白)
(所以我們提出了個方案)
很緊張
-看到臉的時候 很吃驚
-是的
8年了 這樣過去了
很喜歡啊
是吧
松井 我想支持你這樣的心情
好的
-和她再會的時候 很緊張吧
-是的
如果 有和能和她交往
機會的話
想怎麼樣
現在也想交往
有機會的話 我們可以和
事務所聯繫
-從現在的角度幫你
-真的嗎
但是 要攝影
我們需要攝影 關於你和她
-會發生什麼 參加嗎
-我參加
-參加嗎 -參加
(之後 約30人見了面)
(對紗倉進行真心的求愛)
(如果高中時代的前輩)
(被表白的話)
(SOD戀愛應援紀錄片)
(紗倉真奈)
(第一天)
(某雜誌攝影)
(迅速聯絡了紗倉的事務所)
(得到了她的工作日程)
(這其中 沒有經紀人同行)
(說我們這邊有想一起的人)
(說是為了以後的工作)
(事務所告訴了她)
(那麼結果是)
-請多指教 -請多指教
(到了攝影的地方了)
(後輩君)
-請多指教 -請多指教
(真奈對後輩說互相關照)
轉過來點 很好
-坐下吧 -好
(紗倉一直面帶笑容)
(即使有熟人在)
(也依然面帶微笑)
-很好 那麼請坐下
-請多指教
很好
(攝影慢慢進行)
(我們準備給他們2人空間)
(接下來。。)
(攝影結束後歸途的車中)
-那麼 休息30分鐘
-好的
-我去廁所了 -好
-麻煩了 -好
(高速車道 PA內)
-辛苦了
-不好意思辛苦了
費了不少時間呢
是呢
攝影很辛苦吧
有點緊張
-是嗎 -因為被看著
現在的工作 你做多久了
-才第二年
-第二年嗎 這樣啊
-很辛苦嗎 -是吧
-有很多必須學習的東西
-這樣啊
我畢業後就在做這行了
感覺認真做工作的人很厲害
想瞭解
-沒有 -我感覺很不錯
-是嗎 -很好奇
-是嗎 我感覺前輩很出名
-沒有沒有 -很厲害
感覺和以前比 好厲害
沒有的事
打工時候 家很細心和你
(攝影中沒說話害怕被討厭)
我都不記得了
(2人獨處 開始聊舊事)
-15歲嗎 -好久了
-但是我 印象很深
-真的嗎
-別這樣擔心
-忍不住好奇
-其他還記得什麼 -還記得
(2人距離縮短了)
我剛進店的時候
不是弄翻了啤酒嗎
真的誒 想起來了
-好厲害 你還記得
-這個是
-你還拿着嗎 -是的
我偶爾還會弄乾淨
看到這個想起來了
好厲害 感動了
為什麼拿着這個
為了不忘記
那個 對了
-剛剛我買了這個
-很不錯啊
-給你 -可以喝嗎
-可以打開嗎 -沒問題
辛苦了 乾杯
-好好喝 -好喝吧
(後輩說當時也無法
有進展了)
-酒量很差呢 -有點
感覺你真的很好
這種工作 我開始以後
雖然有人聯繫我了
但不是什麼好事
-怎麼了 喝酒沉默了？
-酒很好喝
-我很喜歡 -酒嗎
不是 是前輩
-真的嗎 -是的
-抱歉是那個意思嗎不是朋友
-不是
-是嗎 -是的
我都不知道誒
感覺變熱了
我想好好保護前輩
-太可愛了吧
-不是我怕你覺得噁心 沒嗎
沒有 好開心
我喜歡前輩
好害羞啊 這個
好害羞
-我好緊張 -真的嗎
還沒回來嗎
等等
-怎麼 嚇到了
-現在你也很漂亮
-雖說如此 -你現在也很美
真的嗎 明明這麼久沒見了
等等 雖然我很開心
但 等等 抱歉
雖然我很動搖
等等 不行了
-要出發了-麻煩-麻煩了
(我們發現氣氛不對了)
-沒事吧 -沒事
(氣氛還算好 拍下了強吻)
-走了 -麻煩了
(不知道還有沒有機會)
(第二天)
(紗倉真奈AV攝影現場)
(感受到有發展性的我們)
(開始尋找下次機會)
(紗倉每月都會去AV攝影)
(拜託了讓他也去現場觀摩)
(後輩的上司也囑咐了)
(要求事情順利)
(在AV攝影現場熟人看到)
(作為女優她有什麼反應呢)
-打擾了 -好
-辛苦了 -辛苦了
-今天請多指教
-請多指教
今天有個人來觀摩攝影
我給你介紹
打擾了
(後輩)
這是之前合作公司的後輩
你沒聽說過嗎
-是的 經紀人沒說嗎
-是的
我已經和他聯繫了
這樣啊 我知道了
-那麼今天就這 -請多指教
(因後輩登場而動搖的紗倉)
請多指教
(接吻事件的後續是？)
-我去安排其他人了 -好
-嚇到我了
-沒聽說嗎
-是的 -抱歉 -沒事的
-今天一天都在嗎
-是的 一直都在攝影現場
-真的嗎 -是的
這個 好害羞
沒事的
好吧 但是 有點
-熟悉的人
-不會的不會的
-好害羞 -沒事的
-好吧 -我會認真對待的
不要啊
-請多指教 -請多指教
-請進 -請多指教
(AV模仿攝影現場)
請多指教
那麼首先在床上表演一下這些
慢慢表現出色情
(展示她平時的AV攝影)
好的
-開始吧 -好
-不好意思
-謝謝 -謝謝
-沒問題吧 -沒問題
-那麼 浴袍給我吧 -好
-麻煩了 -好
那麼準備開始吧
開始 1 2開始
大家好 我是紗倉真奈
謝謝大家看我的DVD
接下來
(紗倉真奈 幫助自慰)
我來協助你自慰
好 停 很不錯
謝謝
接下來使用假肉棒吧
難道說 已經硬了嗎
在進行色情的幻想吧
是喜歡溫柔點
還是這樣擼
什麼樣呢
快射了嗎
難道說 想看胸嗎
好 很好
好
-就這樣 接下來用嘴 -好
開始了 預備 開始
難道說 一直想看嗎 好色哦
肉棒
這樣頂着哦
像這樣 可以用胸部夾住哦
給你弄濕哦
怎麼樣 能繼續想像嗎
接下來 我要含住你的肉棒了
停
很好 那麼接下來更激烈點
-讓人可以射出來
-知道了
停
很好 不錯 那麼接下來
接下來用假肉棒自慰
首先 可以趴着嗎
-趴着嗎 -趴着
手往前
趴着 很好
-那麼準備開始吧 沒問題吧
-沒問題
那麼準備 預備 開始
摸了肉棒以後
感覺 這裡好熱
硬硬的頂着這裡
濕了
好 很好
-沒事吧 -沒事
那麼接下來 繼續
然後
展示你的高潮
至少展示一下什麼樣
-已經是最後了
-可以背對嗎
謝謝
接下來 一隻手握住肉棒
然後用想被插入的感覺
用這個擋住小穴
-好 我知道了
-開始吧
是的 很好
別擋着 分開點
接下來 繼續擋着
可以再分開點嗎
分開
是的 很好
很不錯
直接頂着好舒服
停
很好 感覺很不錯嗎
-是的 -沒問題吧 -是的
那個 最後一環
感覺忍不住了的話
該最後一環了
主要表現出很舒服就行了
怎麼辦 完全忍不住了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了
停
好 好厲害
表現得很好 不過最後一點
-還不夠嗎
-是的 沒在看
感覺不知道在看什麼
-還繼續嗎 -是吧
-先看看吧 -是的 看看吧
不好意思
(之後她說太害羞 不要看)
那麼麻煩了
不好意思 謝謝
(2人關係惡化就不好了)
(安排他立場)
(第三天)
(她的視頻頻道攝影)
(AV觀看事件2周後)
(紗倉很忙也沒時間見後輩)
(焦慮的我們聯繫到
一天休息)
(為了讓後輩也能來)
(就安排頻道和他公司對接)
(叫來了紗倉)
-給你 -謝謝
(視頻攝影現場)
這個是對於在尋找打工的人
(介紹視頻攝影)
知道了
各位 大家好 我是紗倉真奈
接下我要給大家介紹請多指教
請聽
接下來是針對尋找打工的人
題材
那麼本次的題目是
打工時被發火的對應方式
大聲的道歉
經常工作會被發火
會嚇到
會道歉吧
雖然看上去很正常
但要看著對方 大聲道歉
這樣意外的會被原諒
大家試試吧
不好意思 謝謝了
那麼繼續了 開始 4 3
好 那麼本次怎麼樣
雖然可能說了不少東西
不過最近關於打工
我以前
那個 我經常在打工
這其中 我有在個居酒屋打工
當時認識了個朋友
之前偶然相遇了
感覺居然有這種事
很吃驚 他是比我小的男生
分開了很久 看到了他
好久不見 他有了很多進步
我感覺很寬心
有種姐姐的感覺
真是不可思議啊
好那麼我的回憶大家聽到了嗎
這次怎麼樣
希望大家也開心
以上 我是紗倉真奈 再見
-OK -謝謝
(雖然並不會播出這個)
(但是讓他倆重新見面了)
(我邀請了2人)
(準備這樣就可以做出決定)
-第一次合作辛苦了 -是的
(攝影慶祝 居酒屋)
-謝謝 辛苦了 -辛苦了
乾杯
不好意思 謝謝
對於打工的人 應該很有幫助
(氣氛很好 二人露出笑容)
(之後我先離去了)
(只剩下了他倆)
(和他們分開一小時後)
(後輩說 叫到前輩去他家)
(我於是先去了他家)
(設置好了並等候他們)
-打擾了 -請進 -好厲害
抱歉 有點亂
-一看就是男生房間 -是嗎
-打擾了 請坐 -謝謝
-坐哪好 -床上吧
-真的可以嗎 -是的
好熱
那個
-怎麼了 -感覺好害羞
沒事的
這樣啊
不過 怎麼說 這裡很不錯啊
-是嗎 -感覺
怎麼說呢
感覺在這做什麼都可以
至於嗎
-這個 -這個是什麼
相冊 打工的內容也有
這樣啊 話說
-之前就感覺你很可愛
-是嗎
做這種事情之類的
是嗎
-怎麼了 不喜歡被說可愛嗎
-不是吧
不討厭
-不滿嗎 -只是感覺好微妙
怎麼會呢
-雖然經常被這樣說
-不喜歡被這樣說嗎
如果是前輩的話
我有特權嗎
不過感覺你是可愛的弟弟
-這樣的言論呢
-不喜歡這樣
這樣啊
-有點 -不滿意嗎
-是的 -這樣啊 -是的
確實
久違的喝了這麼多
-很久違嗎 -是的
我喝酒的話就會隨便說話
這樣嗎 是什麼意思
-會講胡話
-是嗎不記得了
我不信
-感覺會意識模糊 -真的嗎
-所以很久沒喝了
-那你還好嗎
-還沒事 -接下來呢
-不知道 -怎麼會呢
討厭 這樣說
-你對大家都很好
-對我印象不錯啊
是嗎 是吧
我沒有這樣
-其實我性格不太好
-沒聽說過
-我都不當前輩的發火是發火
-真的嗎
-不覺得是
-真的是發火哦
怎麼辦
-好害羞 -我也害羞
可以再來一次嗎
等等 好害羞
我也害羞
摸什麼呢
不可以嗎
不是不可以 但是害羞
-前輩好可愛
-這樣我好害羞
放鬆點
-你會這種事情嗎  -會
不要這樣
-沒有不喜歡吧
-不是不喜歡
但我害羞
怎麼了
好軟
等等 怎麼辦
這樣不好
好害羞 這樣被看著
雖然害羞
-就是有點好像 -沒事的
等等
-我不是弟弟 -不可以
拜託了 給我看
-什麼 -想看前輩的胸部
-要看嗎 -想看前輩的
我喜歡你
-就算我做這種工作也可以嗎
-沒事的
-真的嗎 -沒事的
好害羞
-好漂亮 -好害羞
但是很漂亮
可以摸嗎
-可以摸嗎
-不是已經在摸了嗎
這樣可以嗎
-你覺得這樣可以嗎
-不可以嗎
好害羞
可以嗎
-結束了 -舒服嗎
-舒服嗎
-舒服是舒服 不行
我想讓你更舒服 可以嗎
說什麼呢
我來讓你舒服
-什麼 -我喜歡前輩
不可以嗎
-舒服嗎
-舒服但是好害羞
-感覺 好害羞 -害羞嗎
感覺 今天很微妙
是嗎
果然是可以的吧
可以繼續嗎
-好害羞 -繼續
-這個可以脫嗎
-這個嗎 -是的
-但是 非要脫嗎
-是的
可以嗎
-給我看 -不要
-給我看
拜託了
好漂亮
光是我這樣好害羞
-這樣脫光 -我也脫嗎
說什麼呢 好害羞
-不過 害羞的你很可愛
-真的嗎
你的表情 很可愛
-怎麼了 -好舒服
-什麼 -很舒服吧
不可以
-給我看 可以嗎
-不要 好害羞
-拜託了
-就我這樣好害羞
那我也脫
可以嗎
太快啦
我可以脫嗎
等等 好緊張
可以看嗎
看嗎
這樣嗎 好大啊
-這樣嗎 -好舒服
我還沒碰呢
這樣可以嗎
這麼敏感嗎
-前輩摸得
-我什麼都沒做 -好厲害
好敏感 沒事吧
不行了 前輩
-忍不住了 -等等
好厲害 接下來 我要看前輩
前輩請給我看 前輩
什麼 好硬哦
怎麼辦好
腿分開
好舒服
-要脫嗎  -是的
-要分開嗎 -抱歉
-前輩 請給我看 拜託了
-不要
不要啊 好害羞
-等下可以嗎 -等下可以
-那先該我嗎 -不是的
給我看看嘛
好厲害
可以往前點的嗎
好害羞
-不要這樣 -為什麼
-拜託了 -那好吧
別盯着啊
你看什麼呢
-不可以嗎
-不可以 不要看
-為什麼 -害羞啊
-出聲了 -不是故意的
不要
好濕啊
不要這樣看著我 為什麼
拜託了 想舔
好厲害
-躺下來 -躺下嗎
-等等 -沒事的
要戴套嗎
我一直想這樣
好厲害
那要來了哦 好
-前輩 -要插入嗎
-想插入
在摩擦呢
-好舒服 -可以嗎
-等等 -可以嗎
插進來了
好熱
好熱好硬
插進來了
-前輩裡面好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
要去了
-要去了 -要去了嗎
肉棒好舒服
不行了
-真的高潮了嗎
-因為很舒服啊 真是的
好開心
-我還想要 -可以嗎
-前輩要動嗎 -想動
好舒服
-插好深 -我怎麼辦好
好舒服  好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服
插好深
要去了
-舒服嗎 -是的
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
太舒服了
好厲害
-是嗎 -是的
好舒服
舒服嗎
那 我開始了
-好舒服 -好舒服
-前輩好漂亮 -好害羞
好色哦你
因為我喜歡前輩
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好害羞
好厲害
好害羞
好漂亮
好開心 好舒服 好害羞
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 插好深
不行了
好厲害
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-要去了 -可以射嗎
-要去了
要去了
好色
要去了 插好深 好舒服
要射了
要射了嗎 要去了
好舒服
好厲害 插好深
太舒服了
好厲害
好厲害 射了這麼多嗎
射了好多 好熱
-不乾淨的 -沒事的
好厲害
-這個要保密哦 -當然
果然好害羞
還是因為前輩太漂亮了
-謝謝 -我才是
(第四天)
(後輩前往紗倉家)
(接下來攝影她的私人做愛)
(壓着興奮的我們告訴了他)
(想讓她心動)
(所以要有家和母親)
(然後設置了隱藏攝像機)
(在他家母親還在的情況下)
(要求做愛的後果是？)
(都內某換乘地)
-久等了
-不好意思特意來
-那邊嗎 -是的 這邊來
-好熱 -是啊
好熱的
這邊哦
好香
那個 之前接了你CD
但是沒機會還你 記得嗎
-完全不記得 -是嗎
還想著還你呢
(他藉著這個理由約見面)
好吃驚
這樣啊 那要去吃點東西嗎
不過 前輩有想去的的飯店話
哪裡好呢
這樣啊
-怎麼樣 沒事吧 好熱
-謝謝
好熱
感覺好厲害啊
-你還有那種興趣嗎
-是的 開始自己做飯了
你這樣我都不敢說話了
-怎麼了 -好緊張
-沒有吧 -好緊張哦
-我才不信 -真的
好熱 難受嗎
沒事
好熱
有什麼可以去的地方嗎
-你有車啊 -是的
-接下來去哪 -我家
你家是嗎
是的 我父母家
-自己家？-是的
-去你爸媽家嗎
-是的 CD不在我現在的家
等等 但是 你家
-沒事吧 -是的 -但
(紗倉動搖了)
很吃驚啊 你爸媽不會在嗎
不知道在不在
-真的嗎 -在也沒事啊
有什麼關係
-好緊張
-不是煩人的家長 沒事
好緊張啊
(在他們到家前 我們先去)
(看看他母親是否在家)
-這邊 -沒問題嗎
這邊哦 就是這裡
-沒事的 -真的嗎 -是的
-來了 -我回來了
-你好 -初次見面
討厭 突然帶這麼好看的人
回來
你好
-你好 我是他母親
-不好意思 打擾了
-太費心了 -謝謝
-快請進 -打擾了
-可能家裡有點冷清 抱歉
-沒事的
很熱情吧 別在意
真是的 你早說啊
這麼可愛的女生來了
-來了來了 久等了
-不好意思
-沒事 久等了 -沒事
-請 -麻煩你了
-沒事的
-久等了 這裡還有
-麻煩你了
真的很感謝啊
-在這多待會兒嗎
-很快走了
是嗎
-不介紹一下嗎
-這個是我打工時候認識的
-那個居酒屋
-那個前輩嗎 -對
-好的
-那個時候的前輩 XX
-多虧你照顧了
-沒有
-那是從那個時候交往的
-交往什麼 不是戀人的那種
是的
-不是嗎 -你以為呢
因為 你都不帶女生回家
-不是吧
-什麼啊不是女朋友啊
-有什麼辦法
-好像很不錯啊
但是 你這時間帶這麼可愛的
女生
還以為是女朋友呢
-怎麼會 -真的嗎
明明這麼好看的
好像很好吃
-喜歡嗎 -當然
-我開動了 -快請
什麼工作呢
-那個 媒體類 -媒體類嗎
-是的
偶爾會和他見面
這樣啊 還能這樣偶遇啊
我也嚇到了
他最近都不回家
只能打打電話
-男孩子真無趣啊
-偶爾也要和家裡聯絡啊
是啊
-感覺氣氛好微妙 -不是的
要是有這麼好看的兒媳婦
就好了
你要努力啊
抱歉了哦
-不好意思 -你媽好有趣
-不會太吵嗎 -沒事的
-這孩子工作怎麼樣
-很努力
-真的嗎 在加油嗎 -是的
太好了
工作沒辦法嘛
工作很忙嗎
-差不多吧 -是嗎
雖然不知道具體怎麼樣
不過還是很感謝了
是吧
他的工作我不清楚
不過你很辛苦吧
倒也沒有
是嗎
-真是 還以為帶了女朋友呢
-沒有沒有 感覺有點抱歉
都是他不好啦
倒是媽媽 我都沒說
為什麼擅自認為了
誰讓你突然回來
打開門看到有個漂亮的姑娘
不是很好嗎 我當時想了好多
剛畢業 需要我幫忙就說
-沒想到是這樣
-媽媽好大騏達啊
-抱歉困擾你了
-沒有沒有
-好久不回家了吧 -是啊
-早點回來就好了
-說了工作很忙呀
雖說如此
-今天爸爸不回來嗎
-回來啊
這個啊 要打高爾夫
還要喝酒 你希望他不回來嗎
不 不用麻煩你們啊
-怎麼會 -媽媽
-最近忙嗎
-最近沒事做呀
不過你爸他倒是很忙
-怎麼了 -就是各種加班啊
經常忙很晚
真是的 老是這樣
爸爸最近不回家嗎
說回家也沒事幹
我怎麼辦啊
-抱歉 說這種話
-沒事的 -真是的
不過爸爸就是真的忙吧
雖說如此 不過作為我
-那個 要不我來幫你吧
-不用了 -你這樣忙好抱歉
討厭 兒子從來都不會
這樣說呢
真是的 好感動啊
想要個女兒了
抱歉
-我可以幫你嗎 -可以嗎
-當然可以 -謝謝
麻煩你了
-不好意思 -沒事
要是是女朋友就好了呢
好厲害 這個好可愛
-好開心 隨便用
-謝謝
-前輩這邊請
-不好意思 打擾了
好漂亮
-好多東西啊 放著就行了
-今天好乾淨啊
-對吧 -好漂亮
-快休息吧
-沒問題
-休息會兒吧
-想
-幫拿下 有什麼要帶走的嗎
-不用了
要走了嗎
-別有顧慮哦
-沒有的事情
那就休息會兒吧
-謝謝 -慢慢休息吧
-謝謝 -好
-有待不乾淨 抱歉
-哪 很乾淨 -一直在打掃
-感覺 比我家好太多
-是嗎
-我感覺前輩家很好看
-不怎麼收拾的
是嗎
還是在自己家好
剛是做什麼呢
-剛剛？-動手動腳的
這個
-你做這事情 我嚇到會叫的
-會叫？
誰不會呢 你突然這樣
會嚇到的
當時感覺媽媽看不見沒事的
不可以這樣 得意忘形
-真是的 -抱歉
不是 給我揉揉手
-故意的嗎
-不是的 來揉揉
-會給媽媽這樣嗎 -也許
你總讓我困擾
-真的嗎
-是啊 我都不知道怎麼辦了
-前輩今天心情不錯啊
-是嗎
謝謝
你媽說準備晚飯了
但是 前輩不是有事嗎
但你媽媽今天這樣
-這個沒事的 -沒事嗎
-沒事的
-感覺不太好 -沒事的
好擔心
-這裡是不是有手毛
-才沒有 不可以看
-我毛多的
-真的嗎 -不要 不可以
-有什麼關係 我喜歡
-哪有你這樣的
-這樣舒服嗎 -舒服
喜歡這樣嗎
-感覺 很有意思 -這樣啊
-故意的嗎 -是的
我說你這樣 媽媽回來怎麼辦
-不會的 -不知道
現在不會回來的
我說 我要生氣了
-媽媽不會在的
-但是 我都來了
-說不定突然回來了
-放心 真的沒事的
-好好聞 -汗臭吧
沒有
-摸得好色 -你的錯覺
才不是
沒忍住出聲了
-沒事的 出聲吧
-但是 -不太大聲就行
-沒事的 -別惡作劇
-沒事的
我感覺 興奮了
-興奮？-可以嗎
你這樣我好害羞的
請給我看看
-不要 -為什麼
-不要 好害羞
-幹嘛 -興奮了嗎
-沒有 -是嗎
-濕了 -不是的*N
-怎麼了 -好害羞
給我看看
沒事的
-不可以 出聲了 -沒事的
-好害羞 -舒服嗎
好害羞
-沒事的吧 -不要 好害羞
-不要這樣
-讓我看看
害羞嗎
好舒服
要去了 好舒服
-幹嘛 好害羞
-怎麼了
-這樣可以吧 -很喜歡
放鬆點
等等
好舒服 不行了
沒事的
-好厲害 -沒事吧
好厲害
-為什麼高潮了 -太舒服了
-沒事的 -但是 不好吧
-別出聲就沒事 -怎麼這樣
不行了
沒事吧
-幹嘛忍着聲音
-不可以嗎
不可以這樣
拜託了 沒事的
好厲害 硬硬的
-好硬 -一直都是
-什麼時候
到家開始
是嗎
可以嗎 好緊啊
-不可以 媽媽會回來的
-沒事的 暫時不會的
那也很快了吧
可以的吧
不是想這樣嗎
-不好吧 -沒事的
等等 不可以
好厲害
這麼硬的
-讓它舒服
-讓它舒服？怎麼辦好
隨意來
這個 好舒服
-已經夠了吧
-但是 忍不住了
真的嗎
在顫抖
顫抖得好厲害
-抱歉 -好硬啊
舒服嗎 在顫抖呢
-聲音別太大 -是嗎
好舒服
-沒事吧 -是的
-這樣舒服嗎 -是的
-還想要嗎 -是的
好厲害
好大
來 過來
-什麼 -可以插入嗎
-不可以 -但是我
-忍不住了
-等等 -我不會出聲的
不可以 你媽回來怎麼辦
-沒事的 -真的嗎
她會嚇到的吧
-不會回來的 -真的嗎
-沒事吧 -是的
-真的可以嗎 -真的沒事的
不好吧
你這樣 要插入嗎
-不可以嗎 -不出來嗎
-那就一下哦 -好
我知道的
-插進來了 -是的
-舒服嗎 -好舒服 不行了
忍住
忍不住了
-好舒服 -舒服嗎
好害羞
-插進來了 -很快
-不可以 -很快的
不可以 要出聲了
沒事的
不行了
要去了
好舒服
-好舒服 -要去了
這樣不好吧
-沒人在意的
-不好啊
出聲了怎麼辦
要去了 不行了 要去了
要去了
-不行了 -不行了嗎
不行了 出聲了 太舒服了
沒忍住
好舒服
-好舒服 -前輩來動可以嗎
-我來動嗎 -是的
-等等 這樣沒事嗎 -沒事
想插進去
-看好了  -好
-要插進來了 -好
好舒服
好舒服服
-好舒服 -舒服嗎
不行了
等等 不行了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好舒服 -好厲害
好舒服
不行了
好厲害 插好深
要去了
真是的 聲音太大了
會被發現的
也是 前輩太激烈了
哪有
-好厲害 可以轉過去嗎
-轉過去嗎
-被你媽看到怎麼辦
-沒事的
好厲害 屁股也好色
好害羞
-好舒服 -插好深
-忍不住了 -太激烈了
因為 好舒服
好厲害
-舒服嗎 -是的
插得好深 好舒服
要去了
好舒服
會被看見的
幹嘛
-幹嘛 -好厲害
我還想要
幹嘛
-好厲害 -插好深啊
好舒服
不行了 插好深
-好舒服 -舒服嗎
插好深
不行了 忍不住了
不行了 要被聽到了
不行了
太舒服了
好厲害 自己在動
-躺下來 -你來動嗎
好色啊
忍不住了
-好舒服 -舒服嗎
好大
好大啊
好色
-插好深 -都是因為前輩
-什麼 -太可愛了
不懂你說什麼
好色
好厲害
-插好深 -是嗎
插好深
太舒服了 好厲害
沒事的
好厲害
好舒服
要去了
好色
-可以就這樣動嗎
-這樣嗎 好啊
可以
好舒服
-好舒服 -要去了
要去了
好舒服
-要射了 -射出來
要射了
好厲害
射了好多
好色
不得了 射了好多
射了好多
-我說 -現在沒空
-怎麼了 東西沒找到嗎
-找到了 -是嗎 -謝謝
-我說 真的不吃飯嗎
-是的 不用了
-是嗎 我去買東西 關好門
-好
好
嚇死了
擦擦
是哦 都是精液
-我說 小真 快穿上 -也是
-打擾了 -沒事的哦
-不好意思
-期待下次來
-謝謝 -沒忘的東西吧
-沒有 -沒有嗎
-下次要說哦
-知道了 沒事的
-路上小心 -好的
-再見
-媽媽真溫柔 -是嗎 這樣啊
(第五天)
(紗倉真奈 商品介紹視頻攝影)
真是的 只是聊天哦
-這就行了 -真的嗎
-拜託了 可以嗎
-為什麼帶包
-那個 有水 可以坐嗎
-請坐
-那麼 -真的啊
-給你 -謝謝
-今天也謝謝你了 -我才是
辛苦了
-我也拿一瓶 -我開動了
-我開動了
累了
-累了嗎 -今天忙好久
是啊 用了不少時間
感覺 好僵硬
-那我來給你按摩
-真的嗎
沒有色情意義吧
-按摩身體 -按摩身體哦
-可以嗎 -可以
-沒有別的意思吧
-沒有 來吧
-好開心 -我開始了哦
麻煩了 好開心
-這裡怎麼樣 -這裡
好舒服
好舒服 太棒了
痛的話告訴我
謝謝
-你不累嗎
-我今天只是在看而已
一直等 一直看 很累吧
-沒事的 -真的嗎
因為在看前輩
-沒有工作啊
-沒事 看全部也是工作
真的嗎 那好吧
-不要 -這裡也累吧
累 但沒必要吧
-這是按摩 -真是的
-這是故意的吧 -是嗎
-故意的吧 雖然這裡累
-好的
-說了不可以 -什麼
不可以做色色的事情
-這是按摩
-不是按摩啊
-不可以嗎 -不可以
那我好好按摩吧
-就是想做色色的事情吧
-不是的 趴着吧
-真的不嗎 -是的
-腿很累吧 -有點累
好舒服 感覺
-癢嗎 -感覺很新鮮
好舒服
這樣舒服嗎
這樣摸就很舒服
腿 好舒服
-你會去按摩嗎 -偶爾吧
-哪裡累 -身體不會累嗎你
偶爾會
感覺好熱
我的腿還是你的手熱
-我的手熱吧
-好熱 好舒服
-只是熱嗎
-當然了 好舒服
沒事吧
好舒服
感覺
-在看我的屁股嗎
-沒 只是感覺礙事
-不按摩嗎 -那我來了
好害羞
放鬆點
-怎麼樣 -好舒服
-好厲害 -是嗎
-好厲害
好厲害
-笑什麼
-好厲害 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
雖然剛感覺你很色
-我現在放鬆了 -真的嗎
-那個也是按摩 -才不是
幹嘛 不要
-好色哦 -這是按摩
-不是按摩
-我說 -沒事的
放鬆點
-說了不可以 -這是按摩
-按摩嗎 -是的
-發出了什麼聲音 -沒有
等等 不可以啊
說了不可以 要生氣了
-前輩 可以給我看自慰嗎
-不要 不可以
-可以的吧 -不要
-之前不都可以嗎
-之前是攝影
和攝影有什麼不痛嗎
-那個是 -不可以嗎
別亂動
我想看前輩自慰
-再這樣我要懲罰你了
-懲罰我嗎
幹嘛這樣說 真是的
不可以嗎
那我自慰就行吧
你自己摸就行了嗎
然後你就回去嗎
結束了要回去哦
-好 -真的嗎
-好害羞 -我來幫你
-幹嘛啊
不要
-可以的吧
-好害羞
這樣可以嗎
好害羞
我真的挺害羞的
-想看 -變態啊
不要
-幹嘛這樣 -想看
真是的
我這樣好害羞的
-好色哦 -是嗎
-不是很普通嗎
-很色
好色哦
摸什麼呢
-陰蒂 -那裡舒服嗎
做什麼
機會難得
不要 好害羞 不可以
幹嘛
請繼續
舒服嗎
好舒服
好色
好害羞
夠了吧
等等
-給你 -幹嘛 準備好了嗎
-不是的 不知道會怎麼樣
-什麼意思
可以腿分開嗎
天天帶著嗎
怎麼會
-不得了 -好厲害
-這樣可以嗎
-不要 不可以
不要
不行了
好舒服 不行了
要去了
好厲害
不行了
-繼續吧 -等等
不可以 好舒服
繼續吧
什麼繼續
-為什麼帶著 -沒事的
-好厲害 -腿分開
沒事吧
好舒服 好厲害
這樣忍不住了
不行了
插進來了
好厲害 我來讓你舒服
只有我這樣好害羞
好吧
-沒事的 -好
忍不住了
好舒服
-真的嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
好大
好厲害 好舒服
躺下來
濕濕的 好害羞
可以舔嗎
不要
不行了
-好舒服 -可以嗎
要去了 不行了
要去了
好舒服 不行了
不行了
好舒服
我也想舔
一起
一起舔
好大
好色的肉棒
要去了
好舒服
-好舒服
-不行了奇怪起來了
好舒服
要去了
前輩
我可以插入嗎
-我想要 -我忍不住了
不行了
可以嗎
好厲害
我想插入 前輩
我想插入
-想插入嗎 -是的
好厲害 忍不住想做愛
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服
要去了
不行了 好色啊
好厲害
插好深
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
好厲害
好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 好舒服
不行了
要去了
好舒服
好舒服 好大
好厲害 不行了
我還想要
等等 好舒服
好舒服
-好舒服-太舒服了
插好深
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -是的 好舒服
我也好舒服 好厲害
抱歉
太舒服了
不行了
要去了
好厲害 接下來我動可以嗎
-可以嗎 -你來吧
-來吧 -可以嗎
好厲害 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
要去了
-好厲害 好多汗
-好多汗
好淫蕩
好色
真的好色
好舒服 要去了
要去了
好舒服
-太舒服了 -要去了
-好激烈 -可以繼續插入嗎
-插進來
插進去了 好厲害
-好舒服 -好厲害
好激烈
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 要插進去了
-插進來了
不得了
這個不得了
好厲害 忍不住了
超舒服
插好深
好舒服 不行了
不行了 要去了
奇怪起來了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 奇怪起來了
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
不行了
要去了
好厲害
太舒服了
-好厲害 -繼續
可以插進去嗎
-濕濕的 -好色啊
濕濕的
好淫蕩
好厲害
-好厲害 好舒服
-好大
不行了 好大
不行了
要壞掉了 不行了
好舒服
好厲害 好舒服
要去了
-慢慢的來 -別急
好厲害
-怎麼樣 前輩 -好舒服
好大
好淫蕩
好舒服
插好深 插進來了
不行了 好色
要去了
好厲害
要插進去了
好舒服
好大
要去了
太舒服了 要去了
好舒服
不行了
好舒服服
-夫人 我忍不住了
-不用忍
-好 -我想射臉
-可以嗎 -射臉嗎 好變態
-可以嗎 -好啊
-可以嗎
-想射嗎
-是的 -射出來吧
不行了 好舒服
好舒服 要去了
要去了
-好大 -要射了
好大
好舒服
好厲害
-射了好多 -好厲害
-太舒服了 -射了好多
射了好多
太舒服了 不好意思
我說
果然
我們不要這樣下去了
什麼意思
像這樣做愛
果然讓我分不清工作和做愛
我感覺這樣不好
你怎麼想
不行了 我喜歡前輩
但是 果然還是不行嗎
這樣啊
我說 小真 我和你很開心
但是這樣會讓你困擾吧 抱歉
不要再聯繫了
好
謝謝你 小真
謝謝
都加油吧
好
加油哦
-我支持你 -好
-我走了 -包別忘了
-好 -好多 拿走吧
不好意思
打擾了
-晚安 -晚安
(2人的關係結束了)
(和後輩交談後也結束盜攝)
(出品 家太郎 SOD)
(監督 DAINANA)